# Liebe Patienten,

Herzlich willkommen auf meiner Internetseite.

![Dr. Beate Faust](/assets/images/thumb/headshot.jpg)

Ab sofort kann ich Ihnen wieder Ozonbehandlungen in unterschiedlichen
Praxen anbieten, da ich meine eigene Praxis aufgeben musste. Es gibt
sowohl die Ozonbehandlung für den gesamten Mundraum (bei
Parodontoseproblemen) oder die Behandlung von Störfeldern im
Kiefer (Nico) mit Ozon, das direkt mit dem Kieferknochen in Verbindung
geht. Bei Parodontoseproblemen kann Ozon helfen Zahnfleischtaschen zu
beseitigen und die Regeneration des Zahnfleisches mit gleichzeitiger
Zahnaufhellung zu fördern.

<video src="/assets/movies/ozontherapie.mp4" controls="true" preload="true">
  Ihr Browser unterstützt leider kein HTML5 video element.
</video>

Sie können mich unter der Telefonnummer 0157 / 56643791 (mit AB) oder per
Mail unter Dr.BFaust@gmx.de erreichen.

Auf die Behandlung von Nico (neuralgisch induzierte Osteonekrose in
Hohlräumen) habe ich mich spezialisiert.

Es stellt ein chronisches Störfeld im Kieferknochen dar, bleibt oft
unbemerkt, ist schmerzfrei und wird oft nicht durch ein Rö Bild
diagnostiziert -manchmal kann ein CT Aufschluss geben.

Diese Entzündungen im Kieferknochen haben aber vielfältige
gesundheitliche Auswirkungen. Es kann massive Blockaden für den Körper
und das Immunsystem geben und dies wird oft völlig unterschätzt. Es
kommt zu Auflösungen der Knochensubstanz ,die dann in degenerierte
Fettzellen umgewandelt wird und unklare Beschwerden im
Gesichtsbereich/Kieferhöhle auslöst und sich dann auch auf die
Allgemeingesundheit auswirkt.

Durch die entstehenden Zytokine ausgehend von den Entzündungen der NICO,
können sich unterschiedliche Krankheitsbilder wie Autoimmunkrankheiten,
Demenz, Krebs, MCS, Gelenkbeschwerden, CFS, usw. entwickeln und oft wird
die Ursache nicht im Kieferbereich vermutet.

Normalerweise werden die entzündeten Areale von der NICO chirurgisch
entfernt (oft in der Weisheitszahnregion,weil dort das Immunsystem nach
dem Meridiansystem eine Zuordnung hat), wodurch aber gleichzeitig viel
Knochenverlust entsteht und es sich auch öfters wieder Rezidive bilden
können. Ich habe mich darauf spezialisiert minimalintensiv zu arbeiten
(nach einer Methode von Dr. Klinghardt).

Es wird nur über eine dünne Nadelspitze ([X Tipp][x-tipp]) Ozon eingeführt und
vorher/nachher getestet, wobei dieses Verfahren fast schmerzfrei ist und
sehr gut vertragen wird.

Diese Methode ist leider nicht so bekannt, gleichzeitig habe ich über 20
Jahre Erfahrung darin.

Ozon hat eine verblüffende Heilwirkung in der Medizin und wird in
verschiedenen Konzentrationen eingesetzt für Viren, Bakterien und Pilze.
Ozon Plasma ist ein aktivierter Sauerstoff, der nach ca 20 Sec 99,9% der
Bakterien eliminiert. Für die Behandlung wird mittels der Mini Nadel
Ozon in den Kiefer eingebracht und ist bis auf die Betäubung völlig
schmerzfrei. Die Ergebnisse sind schon nach einmaliger Behandlung
verblüffend und der Patient kann oft schon schnelle Erleichterung
seiner Beschwerden direkt danach spüren.

Ozon in medizinischer Dosierung verhindert mögliche Komplikationen und
Resistenzen, wie sie von Antibiotika und nach chirurgischen Eingriffen
bekannt sind .Diese existieren bei der angegebenen Ozonbehandlung nicht.

Gleichzeitig wirkt sich ein ausreichender Vitamin D und Magnesiumspiegel
sehr unterstützend auf eine gute Heilung aus.

Falls Sie Interesse an außergewöhnlichen Produkten für Ihre
Mundgesundheit interessiert sind können Sie mich auch gerne unter der
Tel Nummer oder E Mail erreichen.

[x-tipp]: /assets/images/full/x-tipp.jpg
